```
【📻下午好, 今天是2022年02月11日,星期五  】
【农历正月十一,二十四节气：立春 第八天 生活愉快,平安喜乐 】

【新闻速报】
1. 中美前财长对谈：需顶住“脱钩”压力，加强对话合作
2. 媒体人曹景行去世，享年75岁
3. 超5万现金存取为何要登记？如何保护客户信息？央行回应
4. 国际滑联上诉要求对俄花滑选手瓦利耶娃恢复禁赛
5. 纪念｜曹可凡谈曹景行：一位“疯狂”的新闻人
6. 前线｜肖恩·怀特泪别：感谢单板滑雪，这是我的人生
7. 继雪人版、陶瓷版之后，玉石版“冰墩墩”也来了
8. 对话丨奥运村的Tony老师：“入村”前做了英语培训
9. 全球数治｜新的跨大西洋数据传输框架亟待建立
10. 恐龙也“感冒”？国际最新研究发现首个相关证据
11. 湖南14市州GDP排行出炉，郴州勇夺GDP增速第一
12. 女子女宾区洗澡时发现俩男修理工，法院判浴场赔偿五千抚慰金
13. 世界杯预选赛中国女篮轻取尼日利亚，迎来开门红
14. 安徽男子未取得许可证收购1只幼虎、出售2只成年虎，被公诉
15. 消费曝光台｜司机爽约致乘客误高铁，平台称加强监督并赔优惠券
16. 英外交大臣误以为俄两州是乌克兰领土，俄外长：会谈就像对牛弹琴
17. 浙江景宁县3个单位和乡镇获评“躺平者”，负责人上台领黄旗
18. 温州一老人寿辰不办宴，给脱贫村134位老人发26万元红包
19. 路人被骑手撞伤获赔27万，法院向“饿了么”发出司法建议
20. 上海宝山打造卫生健康人才高地，出台这些激励办法
21. 水庆霞发来视频：难忘在虹口的快乐时光，感谢少体校培养
22. 刘先省履新黄淮学院党委书记，原书记李国胜已任商丘市委书记
23. 日本“唐人街”突发火灾，废墟中发现一名男性遗体
24. 已婚女子“恋爱脑”发作，被嗜赌情人诈骗370余万被迫卖房
25. 知情人士：正荣地产仍会按计划赎回2亿美元永续债
26. 国家医保局答澎湃：省际联盟招采品种增多是必然趋势和主流趋势
27. 两部门将派联合调研组开展铁矿石市场监管调研：严打囤积居奇
28. 港龙中国地产：1月实现销售额14亿元，同比下滑55%
29. 冠城大通回复上交所：房地产项目存货存在进一步计提减值风险
30. 国家医保局：要扩大中成药集采范围，进行骨科脊柱类耗材集采

【全国疫情信息】
截止至:  2022年02月11日 10时52分03秒
现存确诊8275人，较昨日新增-13人;治愈较昨日增加464人
(广西 | 昨日新增 33 例本土确诊病例)
(浙江 | 昨日新增 1 例境外确诊病例)
(福建 | 昨日新增 1 例境外确诊病例)


```
